[Un buen día para ser un perro]
[Los personajes, lugares, organizaciones, incidentes y títulos en este drama son ficticios. Expertos escenificaron y filmaron escenas con animales cumpliendo con las pautas de bienestar animal.]
[Anteriormente]
Señor, si me escondo por mucho tiempo...
por favor, olvídeme entonces.
Dong Cheol...
Woo Taek, haz algo.
Si aún no me has olvidado,
entonces te buscaré, señor.
Deberías vivir tu vida pacífica y sin problemas.
No quiero. Pareces estar sufriendo. Tanto tu cuerpo como tu corazón...
No permitas que ni un solo cabello de tu cuerpo resulte herido.
Estoy de tu lado, Sr. Lee. Te ayudaré.
¿Qué demonios pasó?
¿Había algo así en los registros de los ancestros?
No estoy seguro. No creo haberlo leído nunca.
Unni y yo echaremos un vistazo.
Yo fui quien lo puso ahí. La maldición que te convierte en perro.
No podía creerlo incluso después de verlo con mis propios ojos. No tiene sentido.
¿Por qué crees que él puso la maldición?
Esa es mi pregunta. ¿Por qué sobre nosotros?
¿Por qué diablos me estás haciendo esto?
¿Por qué estás haciendo esto a mi familia?
Le levantaré la maldición a tu familia. Con una condición.
Los sentimientos de Jin Seo Won.
Volveré las cosas al momento antes de que él tuviera sentimientos por ti.
Elige. Te daré un día.
Salva a tu tío.
Incluso si nuestras memorias se borran, nuestros sentimientos aún permanecerán.
Así que me acercaré a ti.
Si das un paso atrás, daré dos pasos hacia adelante.
Incluso si me desvío un poco, es un camino que ya he recorrido.
Los guardias del palacio siguen buscando a la Dama debido al...
bebé del miembro fallecido de la familia real, ¿verdad?
¿Es Mak Soon realmente un niño confiable?
Ella es la amiga cercana de Cho Young que creció con ella.
Investigaré la situación. Mantente a salvo.
Aun así, no se debe confiar fácilmente en un animal con un bebé.
¿Vino el Joven Maestro Soo Hyun a trabajar hoy por casualidad?
Fue atrapado ayudando a un traidor a escapar, y escuché que será decapitado mañana.
Por favor, permítanme encontrarme con el Joven Maestro solo esta vez.
Todavía no es demasiado tarde.
Dime a dónde fueron la Señora Han y esa chica.
Una criada vino a buscarte.
¿Dónde está ahora? Necesito salir de aquí.
¡Señor! Por favor, salve al Joven Maestro Soo Hyun.
¿Cómo se atreve una criada a entrar en este lugar?
Sé dónde está la Dama Cho Young.
Cuando tú y yo hayamos olvidado todo, la maldición del Dios de la Montaña nos encontrará.
La maldición nos encontrará sin que siquiera lo sepamos
y nos hará perder algo precioso.
¡Señorita Hae Na!
¿Has comido?
Sí.
La última vez, dijiste que había una actuación que querías ver.
¿Lo dije?
¿Te gustaría ir a verla el próximo fin de semana?
¿Por qué vería una actuación contigo?
¿Qué pasó?
¿Qué quieres decir?
Sra. Hae Na...
¿No se suponía que mis recuerdos iban a ser borrados?
Bueno, ¿no depende de mí decidir de quién borrar la memoria?
Dijiste que podías empezar de nuevo sin tus recuerdos.
Buena suerte.
[Episodio 12]
Sigue con el buen trabajo.
¿Qué opinas?
Es tan bonito.
Hace tiempo que no veo un arcoíris.
♫ Puede que sea un punto más pequeño que una uña ♫
¿Y si mis recuerdos desaparecen?
Entonces,
Me acercaré a ti sin siquiera vagar.
Alguna vez...
¿has seducido a alguien en tu vida?
No...
♫ Me hace feliz solo con mirarte ♫
En primer lugar, si quieres seducirme,
solo necesitas comprarme dulces.
¿Y?
Solo necesitas...
comprarme constantemente algo para comer.
Soy una mujer muy fácil.
Así que más te vale seducirme.
♫ Te esperaré ♫
♫ Tu pequeña estrella ♫
Sra. Han,
Deberías comer esto.
¡Vaya, ¿qué es eso?
Se ve bien.
Gracias.
Por favor, disfrútalo.
¿Qué le pasa al Sr. Seo Won?
¿Te gusta esto?
- ¿Lo quieres?
- ¿No lo quieres?
Debo haber comido demasiado en el almuerzo. Estoy lleno.
¡Oh, gracias!
- Sr. Jin.
- Sí.
Tu escritorio estaba muy polvoriento.
Eso no es bueno para tu salud.
Estaba preocupado por tu salud.
Cuidaré de mi propia salud.
Cuidaré de mi salud.
Por supuesto, deberías hacerlo.
¿Estás comiendo adecuadamente, por cierto?
¿Debería comprarte carne? Carne con un trago de soju.
¿Estás comiendo adecuadamente?
¿Qué tal carne con un trago de soju para la cena?
¿Solo nosotros dos?
Sí.
La próxima vez, comamos todos juntos.
De acuerdo.
♫ ¿Pensarás en mí? ♫
♫ Los días están demasiado lejos contigo ♫
¿No escuchas tus manos secas gritando?
¿No sería mejor tu vida con un vaso de alcohol húmedo cuando las cosas están secas?
¿Qué tal unos intestinos de res y soju?
¡Señorita Han!
- ¡Acabamos de llegar!
- Adiós.
¡Adiós!
¡Señorita Han!
♫ Cuanto más cerca estoy, más lejos se siente ♫
♫ Cuando estoy contigo, pierdo la noción del tiempo ♫
¡Señorita Han!
Aquí.
Oh, está bien.
Gracias.
Um, Señorita Han.
Hay algo que necesito decirte.
- ¿Cómo te parece la cena?-
- ¡Señorita Han!
- ¿Quieres que te lleve?
- Claro.
[Caminar Dong Cheol]
¡Oh, es hora de caminar!
Dong Cheol!
Vamos-
Noona.
¡Tío!
¿Es realmente el tío?
Sí...
Gracias a Dios.
Esto es un verdadero milagro.
Los milagros realmente existen.
¿Qué demonios pasó?
¿Había algo así en los registros de los antepasados?
No estoy seguro.
No creo que lo haya leído nunca.
Unni y yo le echaremos un vistazo.
Bueno, ¿crees que es como un regalo final o algo así?
Sabes, un regalo final antes de que muera-
¡No digas algo tan desafortunado!
Espera, ¿esta escena no te resulta familiar?
¿esta escena no te resulta familiar?
Tienes razón.
Maldición.
¿La pareja Seo-Hae?
Esta es mi letra.
¡Tío!
¿Qué es esto?
Es Cocoa.
¿Quieres tomar Cocoa?
¡Entendido! ¿Este pequeñito es Cocoa?
Es realmente lindo.
Tan lindo.
Tú...
¿No recuerdas nada?
¿Recordar qué?
Es tan lindo.
Voy a quedarme con esto.
¡Tan lindo!
- Hola, Sr. Bo Gyeom.
- Hola, Sra. Hae Na. Ya estabas aquí.
¿Llegaste a casa sano y salvo anoche?
Sí, gracias a ti.
- Hola, Sra. Han.
- Hola.
Aigoo, aigoo.
Por favor, prepárate bien para la clase abierta con los padres en dos días.
La clase conjunta de historia y literatura coreana también está avanzando, ¿verdad?
Tenemos invitados importantes que vienen,
así que por favor presta atención a los terrenos de la escuela tanto dentro como fuera.
- ¿La Clase 3 está a cargo, verdad?
- Sí.
Me gustaría que otra clase coopere y trabaje junto con la tuya.
Quién...
- Mi clase se unirá.
- Oh, eso es genial.
Oye, me estás haciendo caer. Muévete.
¡Vaya, lo sé!
Detente.
¡Dije, detente!
Deja de jugar.
Detente.
Oye, deja de jugar-
¿Estás bien?
¡Cita! ¡Cita!
Van a ser atrapados a ese ritmo.
¿Qué?
- Pensé que estaban saliendo juntos.
- ¿Eh?
Me lo dijiste tú.
¿Lo hice?
¿Cuándo?
Señorita Han.
Los niños se estaban portando mal por mi culpa.
Lo siento.
Está bien. Solo estabas tratando de ayudar.
Por cierto,
Debes realmente gustarte este pastel.
Tú eres quien-
Ahora también me gusta.
Sabes, cuando empiezas a gustarle a alguien, empiezas a adoptar sus preferencias.
Eso es interesante.
A mí también me gustan mucho estas cosas.
Lo sé.
Señorita Han.
¿Podemos hablar un momento?
Oh, claro.
¿Deberíamos hablar afuera?
- Para nuestra clase conjunta-
- Chicos, no corran en el pasillo-
- ¡Lo siento!
- ¡Perdón!
Espera, Señorita Han.
Te ha caído encima.
¿Estás bien?
¿Qué estás haciendo ahora mismo?
Señorita Han.
¿Sí?
Me gustas, Señorita Han.
Yo...
me gusta otra persona.
Entonces...
Lo siento.
Creo que la novela,
"El padre de Won querido" tiene una influencia significativa
tanto en la literatura...
como en la historia- P-¿Por qué me estás mirando?
- Solo estaba escuchando porque me gustaba.
- ¿Ah, sí?
- De acuerdo.
- De acuerdo, en primer lugar,
como sabes...
- Adelante. No te miraré.
- De acuerdo.
Una esposa que perdió a su esposo...
¿Qué quieres, Hyung?
No estoy seguro.
¿De verdad estás planeando salir con ella?
Supongo que eso también suena divertido.
Detente.
¿Qué?
Todo lo que estás haciendo.
Hablaste como si los recuerdos fueran triviales.
¿Te das cuenta ahora?
¿Qué te quitaron exactamente?
Pero...
No es como si lo hubieras ganado todo tú solo.
¿Qué?
La razón por la que ambos quedaron atrapados en la maldición
fue todo por el beso.
¿No lo entiendes?
Yo planeé todo esto.
Yo soy el que...
que la arrojó...
hacia ti.
¿Qué estás haciendo, Sr. Jin?
¿Estás bien?
Dios mío, ¿qué es esto?
Dijiste que tenías confianza, pero eres malo.
Dijiste que eras una mujer fácil.
Qué mentira.
De acuerdo.
Soy una mujer más difícil de lo que pensaba.
Aun así, no te rindas conmigo.
Lo pensaré.
Oye, ¿en qué hay que pensar?
No pienses en nada más y avanza.
¿De acuerdo?
¿Por qué demonios pelearon ustedes?
¿No eran ustedes cercanos?
Debe haber habido un malentendido.
¿Qué malentendido?
Espera, ¿te estás preocupando por mí en este momento?
No lo estoy.
Tus ojos están llenos de preocupación.
Estás equivocado/a.
Sra. Han,
¿Deberíamos intentar salir?
Salgamos juntos.
¡Tío!
Tío, ¿estás saliendo con mi profesora?
¿Eh? ¿De verdad?
No.
¿Verdad?
Vaya, Min Ji Ah, esa chica.
Así es. Por supuesto que no.
Como si mi profesora saliera contigo.
¿Qué dijo...?
Ji Ah dijo?
Bueno, ella dijo que tú y la señorita Han están saliendo.
- Unni.
- Estás en casa.
El Sr. Bo Gyeom me invitó a salir.
Entonces sal con él.
No, no de esa manera.
¿Quiere salir contigo?
¡Vaya!
¿Eso significa que ahora estás saliendo con el profesor de historia coreana?
No deberías apresurarte solo porque es el profesor de historia coreana.
Besos...
Tú sabes, ¿verdad?
Por supuesto, lo sé.
Por eso le dije que lo pensaría.
¿Qué te respondió?
Sugirió salir en tres citas, así que acepté.
¿Por qué no sales con él?
Oh, olvídalo.
Parecerás aburrida si lo aceptas la primera vez.
Espera al menos tres días antes de decirle: "Está bien, supongo".
¡Vaya!
Felicidades.
Hermana mayor.
Hoy, Sr. Jin...
¿Sí?
Sabes...
el calendario en mi escritorio?
¿Fuiste tú quien escribió "Seo-Hae" en él?
No.
¿Por qué? ¿Quieres visitar el océano?
¿Qué demonios?
Ji Ah.
¿Podemos hablar?
¿Así que tus recuerdos están intactos?
Sí.
¿Por qué solo tú?
No lo sé.
Entonces, ¿eres el único que recuerda lo que pasó entre ustedes dos?
¿Por qué?
¿Qué pasó?
Son asuntos personales de la Sra. Han, así que no puedo darte los detalles.
Entra.
De acuerdo.
¿Dónde está la Srta. Han? No creo que la Sra. Hae Na esté adentro.
¿Dónde está ella?
¿Se fue?
Creo que se fue.
¡Allí! Vamos.
¡Sra. Han! Sra. Han, ¿es verdad?
¿Qué es verdad?
¿Realmente estás saliendo con el Sr. Bo Gyeom?
¿Qué?
¿Por qué estás nerviosa? ¡Debe ser verdad!
¡Felicidades, Sra. Han!
Tú y el Sr. Bo Gyeom se ven tan bien juntos.
Pequeños bribones.
¡Vuelvan a su clase!
¡Felicidades, Sra. Han!
- ¿En serio?
- No, es que-
Felicidades, Sra. Han.
Buenos días, Sr. Seo Won.
Señor Jin.
Sí.
Esto.
Yo...
Te dije que me acercaría a ti sin divagar.
Creo que podría divagar un poco.
¿Perdón?
Creo que lo preparé por demasiado tiempo.
Va a tener un sabor amargo.
[Carta "Querido Padre de Won"]
En el año 1998 en Andong,
esta carta fue descubierta durante el proceso de trasladar un cementerio.
Hwa Ja, la madre de Won, escribió la carta apresuradamente mientras estaba de luto
por su difunto esposo y la colocó en su ataúd.
A través de esta carta, podemos observar el lenguaje cotidiano de la nobleza del siglo XVI.
¿Deberíamos echar un vistazo al contenido descifrado?
"No creo tener la fuerza para vivir después de perderte.
Quiero ir contigo,
así que llévame contigo.
No puedo olvidar mis sentimientos por ti en este mundo,
y mi tristeza...
no tiene límites."
¿Qué estás haciendo?
Todos mueren.
"¿Por qué me dejaste?
Mi tristeza no tiene límites.
Ven a visitarme en mi sueño después de leer esta carta.
Cuando pierdes a alguien que amas,
esto es usualmente cómo reaccionarías.
Como la madre de Won, de quien aprendimos antes.
Pero ¿por qué...
¿A quién resentís tan profundamente?
¿La señorita Hae Na y el señor Seo Won, verdad?
Por eso borraste los recuerdos de la señorita Hae Na
y separaste a esos dos.
No tiene nada que ver contigo.
¿Cómo...
¿Morí?
¿Esos dos me mataron o algo así?
Hola.
¡Hola!
- Espera, espera, espera.
- ¿Por qué estás siguiendo al Vice Director?
No lo estoy haciendo.
Estás siendo muy obvia, Noona.
Me asustaste.
¿Qué?
¿Tienes algo que decir?
Todo esto es por tu tío.
El profesor de matemáticas.
¿Cómo supiste de eso?
Eso es un secreto de la escuela.
Tu tío debe sentirse muy solo.
Oye, ¿de qué estás hablando?
¿Cómo lo supo ella?
No lo sé.
Realmente tiene habilidades chamánicas.
¿Estás obsesionado/a con los juegos?
Oh, esos.
Pero no hay nadie con quien jugar.
Cuando has comprado tantos...
Aigoo. El Dios de la Montaña ni siquiera mira los juegos humanos ahora.
Entonces, ¿te gustaría jugarlos conmigo?
¿De verdad?
Pero si gano,
dame el nombre de una montaña.
Dama, quiero decir... no importa.
¡Por supuesto! ¿Qué daño hay en decirte el nombre de una montaña?
¿Cuál quieres jugar? ¿Eh?
Entonces, solo necesitamos bloquear al Sr. Bo Gyeom, ¿verdad?
Sí.
¿Por qué?
De todos modos, está bien.
¡Oh, sí! Iré.
Eso no es.
Apúrate, apúrate, apúrate.
Oh, sí.
Necesito apilarlo.
Iba a elegir ese.
¿Por qué no sale?
Juguemos otra cosa.
¡Emocionante!
Ese fue el mejor juego de mi vida.
Ahora, dime ya que gané.
¿Perdón?
¿Por qué sigo hablando así? ¿Qué dijiste?
La montaña donde morí.
¿Dónde está?
Hola, Song Woo Taek.
¿Qué?
Somos amigos.
¿Verdad?
Sí.
Pero tengo ciertos pensamientos.
¿Qué pensamientos?
Bueno...
el pensamiento de que podríamos liberarnos
de la zona de amigos. Algo así...
¿Eh?
¿Por qué eres tan despreocupado?
E-Entonces...
tú y yo realmente...
Dios mío, voy a tomar aire.
- ¡Oye, espera!
- ¿Qué?
¿Estás jugando de nuevo, verdad?
Mañana, me molestarás y te reirás de mí, ¿verdad?
Woo Taek.
¿Sí?
Somos amigos.
Si cruzamos esta línea,
no hay vuelta atrás.
Pero Yoo Na,
Tengo muchos amigos además de ti.
No creo que importe si te pierdo como amiga.
¿Qué deberíamos...
De acuerdo, entonces.
Esto es demasiado rápido.
Sí, estaré allí enseguida. De acuerdo.
¿Hoy es la tan esperada primera cita?
No iría tan lejos.
¿No crees que el Sr. Bo Gyeom será inesperadamente rápido?
Vamos, vamos.
¿Por qué? ¿Te sientes tímido?
O el Sr. Bo Gyeom podría tomar tu mano en la primera cita
y abrazarte mientras te mira intensamente y decir,
"No quiero enviarte a casa esta noche."
Voy al baño antes de entrar.
De acuerdo. Compraré algo para comer.
- De acuerdo.
¿Te gustaría hacer un pedido?
Deberías elegir el sabor caramelo.
Tienes habilidad para seguir a alguien.
Soy bastante versátil.
- Yo invito.
- ¿Eh?
Muy bien, entonces.
Gracias por la invitación.
¡Me amas! ¡Me amas!
No, no.
- Me amas, me amas.
- No haremos esto, te lo digo. No lo haremos.
No volverá a suceder.
- Voy a llevar a Melanie y al bebé y me iré.
- Me amas.
Dilo, me amas.
De acuerdo, lo diré. Amo tu valentía y tu terquedad.
Y ciertamente he resultado decepcionante.
Sabes, Scarlett, creo que estás al borde de un ataque de llanto.
Fue tan agradable ver una película antigua después de tanto tiempo.
¿Verdad? También lo disfruté.
Oh, Seo Won!
Sr. Jin.
¿Viniste a ver una película?
Sí.
¿Viste la misma película-
Disfruta la película, entonces.
Vamos, Sra. Hae Na.
Ya llegamos.
¿Esa no es tu hermana?
Oh, sí, lo es.
- ¡Estuvo tan bueno!
- Cierto.
¿Conoces a mi hermana?
Por supuesto.
Toma la mano de tu hermana y entra. Yo me voy a casa desde aquí.
- Bueno, nos vemos mañana.
- Bueno.
¡Tú! ¡Woo Taek!
¡Oye, loco de mierda!
- ¡Unni!
- ¿Sí?
Oye.
- ¿Qué le pasa?
- ¡Oye, no te quedes fuera hasta tan tarde!
¿Qué hace una chica fuera hasta tan tarde? ¡Dios mío!
¿Por qué estás tan enojado?
¿Y por qué estaban tomados de la mano? ¿Tienen siete años o qué?
Tan cansado.
Oye, ¿dónde está la falda que me prestaste la última vez?
Dijiste que no la usas porque es demasiado corta.
La encontré.
Hace frío.
Esto se verá bonito con botas.
Hermana mayor.
¿Estás saliendo con alguien?
Tienes razón. Esto es demasiado corto. Puedes quedártelo.
- ¡Hermana mayor!
- ¿Qué?
¿Alguna vez has conocido al Sr. Bo Gyeom?
¿Conocer al profesor de Historia de Corea?
No creo.
¿Por qué? ¿Me mencionó?
¿Cómo fue tu primera cita?
Bueno, fue la primera cita, así que solo nos conocimos.
¿De verdad?
Aunque me divertí mucho.
Hermana mayor,
¿Saliste en una cita con Woo Taek hoy?
¿Estás saliendo con Woo Taek?
- Buenas noches.
- Oye.
¡Oye!
Señor Jin.
¿Sí?
¿Llegaste a casa sano y salvo anoche?
No pude despedirme adecuadamente.
Llegué a casa sano y salvo.
¿Disfrutaste la película?
No pude.
La persona que se suponía que iba a sentarse a mi lado
estaba sentada delante de mí con otra persona.
¿Por qué vas allí?
Ella dijo que va a experimentar su vida pasada.
- ¿Por ti misma?
- Sí.
No puedes. Es peligroso.
Noona, ¿quieres que vaya contigo?
Y-yo también quiero ir.
No, eres una carga.
¿Perdón, carga?
¡Estoy herido, Noona!
¡Llévame contigo! ¡Soy bueno en el senderismo!
¡Soy el rey del senderismo!
- ¡Llévame contigo!
- ¡Vamos juntos!
Te dejaré atrás si te quejas de que es demasiado difícil.
¿Difícil?
¿Qué es eso?
Nunca he experimentado ese estado en mi vida.
¿Lo mismo para ti?
¿No vas a casa, Sra. Hae Na?
Sí.
[Viaje a Seohae]
¡Sr. Jin!
- Sí.
- Seohae...
¿Vas a ir a Seohae este fin de semana?
- ¿Recuerdas...?
- Bueno, verás...
Vi tu calendario por accidente
y dice lo mismo en mi calendario.
¿Te gustaría ir?
¿Perdón?
A Seohae este fin de semana.
¿De dónde sacaste esto?
Alguien me lo dio.
Es solo que...
Se veía lindo por alguna razón.
Y también familiar.
Es lindo, ¿verdad?
La extraño.
Hay un perro llamado Cocoa
que se parece a esta muñeca.
Debe estar en algún lugar lejano ahora.
Ella está cerca,
pero debe haberme olvidado por completo.
¿Crees que...
volverá a gustarle de nuevo?
Sí.
Por supuesto.
Seguro.
Hae Na.
¿Qué está pasando?
¿De verdad están saliendo?
Bueno, estábamos comiendo mollejas de pollo
cuando ella de repente me besó.
Espera, ¡oye!
En ese momento solo estaba celoso de ti,
así que terminé de repente...
¿Estabas celoso de mí?
¿Cuándo?
Lo sé, ¿verdad?
¡Vaya!
La pasta vongole está deliciosa. ¿Este lugar es popular?
Creo que está bien.
Vaya...
¿Qué pasa?
No es nada. Por favor, continúa.
¡Deja de agarrarme! ¡Estoy cansado/a!
¡Pesas mucho!
¿Hasta dónde piensas llegar?
¡Sálvame!
Yul, sigue adelante. Para mí ya se acabó.
¡Recupérate, Jun Seo!
¡Eh!
¿Qué quisiste decir la última vez?
¿Sobre mi tío sintiéndose solo?
Debe sentirse solo.
Su novia perdió sus recuerdos de él.
¿Ella perdió sus recuerdos?
¿Quién?
¿Mi tío tiene una novia?
Es Yul.
Oh, claro. Adelante.
¿Sí, Yul?
Sí, Srta. Han.
Por favor, apúrate y ven a mi casa.
¡Ahora mismo! ¡Apúrate, apúrate!
¿Ahora mismo?
¿Qué pasa?
¡Dios mío, es urgente!
De acuerdo, entendido. Envíame tu dirección. Iré lo más pronto posible.
De acuerdo, entendido.
¡Sí!
- ¡Lo lograste! Está hecho.
- ¿De verdad?
- Solo confía en mí. Confía absolutamente en mí.
- ¿Funcionará?
Confía absolutamente en mí.
¿Pasa algo?
Es Yul.
Me pidió que vaya a su casa lo más pronto posible.
Oh, entonces deberías irte.
Lo siento.
Yul no está en casa en este momento, sin embargo.
Ji Ah, ¿a dónde vas?
Olvidalo! Probablemente va a buscar hierbas medicinales. Déjala estar.
- ¿Hierbas medicinales?
- ¿Quién sabe?
Pero dejarla ir sola es peligroso.
Necesitamos esperar la llamada.
¿Deberíamos esperar la llamada primero?
¿Soy material de consejero?
Yul!
Yul.
Yul! Yul...
Sr. Jin.
¿No es esta la casa de Yul?
¿Me envió la dirección equivocada?
Tío, escuché todo de Min Ji Ah.
No te preocupes. Te ayudaré.
Sí.
Esta es la casa de Yul.
¿Perdón?
Soy el tío de Yul.
Debe haber hecho una broma.
Espera, ¿por qué demonios haría una broma así?
Lo siento.
Está bien. Soy yo quien lo siente.
Arruiné tu tiempo libre.
¡Sra. Han!
¿Te gustaría un poco de ramen?
Señor.
Esta es la primera vez que estoy aquí, ¿verdad?
No sé cómo pueda sonar esto,
pero de alguna manera siento como si ya hubiera estado aquí antes.
Me siento un poco extraño estos días.
Mi cabeza...
y mi corazón...
están actuando por separado.
Es como si fueran una sola entidad,
pero me dicen cosas diferentes.
Me pregunto si debería ir al hospital para ver si hay algo mal.
Últimamente...
Simplemente no sé cómo me siento.
Debería...
decírtelo?
Sí.
♫ Se siente como si fuera para siempre ♫
♫ Estoy soñando con nunca ♫
♫ Cuanto más cerca estoy, se siente lejos ♫
♫ Cuando estoy contigo, pierdo la noción del tiempo otra vez ♫
[Un buen día para ser un perro]
No sé cómo debería enfrentarlo.
¿Me estás evitando?
Puede ser confuso y difícil en este momento,
pero esperaré hasta que recuperes todas las piezas que faltan.
Creo que el Sr. Bo Gyeom se está preparando para el final.
¿Qué quieres decir con el final?
Que borrar los recuerdos de la Sra. Hae Na no es el final. No sé qué estás planeando, pero nunca funcionará.
Nos encontraremos de nuevo al final.
¿Serás firme incluso si mueres y caes en las llamas del infierno?